Maple falls a snow marks
Maple Falls a marchi di neve
Warm pot half plum wine to be the enemy
piatto caldo vino di prugne metà di essere il nemico
Ferry left a few residual lamp
Ferry ha lasciato una lampada residua alcuni
Decayed clothes Yi rain outside
Decaduto vestiti Yi pioggia fuori
Where is the quiet town
Dove è la tranquilla cittadina
Can not push the old city gate under the soil wall
Non può spingere la vecchia porta della città sotto il muro del suolo
Temple think all the gods
Temple pensare tutti gli dei
Love silk and empty a few inches
L'amore di seta e svuotare alcuni pollici
Zhijiao a flower leaves still red
Zhijiao un fiore lascia ancora rosso
Add a few bundles of firewood smoke thick
Aggiungere un paio di fascine di legna da ardere fumo denso
Iron coat broken and cold
cappotto di ferro rotto e freddo
Fishing boats on both sides of the flute
Barche da pesca su entrambi i lati del flauto
Who riding a skinny horse?
Chi a cavallo magro?
Trampled long trail to drink north wind
Calpestato lunga scia di bere vento del nord
Hantan yellowing reeds swinging
Hantan oscillante canne ingiallimento
Unpolluted dreams
sogni non inquinate
Rumors begging Qiao night
Voci accattonaggio Qiao notte
Falling rain can be gentle
Caduta la pioggia può essere dolce
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Sto solo aspettando di tornare alla luna in luna Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pesca fuoco penetrante profumo
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
ballare Firefly con l'lucciole canzone Weiyang
Look through the cage of cold water
Guardare attraverso la gabbia di acqua fredda
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
gabbia Nube sopra il flusso di Hua Yuming ombra gelo
Silver tree I evidence of the beginning
Silver Tree Ho la prova di principio
Vines such as the moonlight cold moonlight
Vitigni, come la luce della luna fredda luce della luna
A few years away from hometown did not return
A pochi anni di distanza dalla città natale non ha restituito
Empty leaving the bottom of the wedding dress to be burned
Vuoto lasciando la parte inferiore del vestito da sposa per essere bruciato
Mountain endless endless road diffuse
Montagna infinita diffusa strada senza fine
Clear sky autumn heart Qinmu sleep
Chiaro cuore cielo autunnale sonno Qinmu
Long song I do not know shadow mess
canzone lunga non so ombra pasticcio
Monolithic water mirror into four shore
specchio d'acqua monolitico in quattro riva
Rumors begging Qiao night
Voci accattonaggio Qiao notte
Falling rain can be gentle
Caduta la pioggia può essere dolce
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Sto solo aspettando di tornare alla luna in luna Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pesca fuoco penetrante profumo
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
ballare Firefly con l'lucciole canzone Weiyang
Look through the cage of cold water
Guardare attraverso la gabbia di acqua fredda
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
gabbia Nube sopra il flusso di Hua Yuming ombra gelo
Rumors begging Qiao night
Voci accattonaggio Qiao notte
Falling rain can be gentle
Caduta la pioggia può essere dolce
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Sto solo aspettando di tornare alla luna in luna Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pesca fuoco penetrante profumo
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
ballare Firefly con l'lucciole canzone Weiyang
Look through the cage of cold water
Guardare attraverso la gabbia di acqua fredda
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
gabbia Nube sopra il flusso di Hua Yuming ombra gelo
Rumors begging Qiao night
Voci accattonaggio Qiao notte
Falling rain can be gentle
Caduta la pioggia può essere dolce
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Sto solo aspettando di tornare alla luna in luna Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pesca fuoco penetrante profumo
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
ballare Firefly con l'lucciole canzone Weiyang
Look through the cage of cold water
Guardare attraverso la gabbia di acqua fredda
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
gabbia Nube sopra il flusso di Hua Yuming ombra gelo
Rumors begging Qiao night
Voci accattonaggio Qiao notte
Falling rain can be gentle
Caduta la pioggia può essere dolce
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Sto solo aspettando di tornare alla luna in luna Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Pesca fuoco penetrante profumo
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
ballare Firefly con l'lucciole canzone Weiyang
Look through the cage of cold water
Guardare attraverso la gabbia di acqua fredda
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
gabbia Nube sopra il flusso di Hua Yuming ombra gelo
See the world powder Dai
Vedere la polvere mondo Dai
This life only drunk your face
Questa vita bevuto solo il tuo volto
I'm only waiting to return to the old or the end
Sono solo in attesa di tornare alla vecchia o alla fine
Fishing fire piercing fragrance
Pesca fuoco penetrante profumo
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
ballare Firefly con l'lucciole canzone Weiyang
Look through the cage of cold water
Guardare attraverso la gabbia di acqua fredda
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
gabbia Nube sopra il flusso di Hua Yuming ombra gelo